# Woongs-Adventure
갑자기 나타난 드래곤에게 마을을 빼앗겨 다시 마을을 탈환하고 공주를 구출하기 위해 여행을 떠나는 웅이의 모험을 C++ 콘솔로 나타낸 게임

## 개발 환경
C++  
[Microsoft Visual Studio 2017 community](https://visualstudio.microsoft.com/ko/thank-you-downloading-visual-studio/?sku=Community&rel=15&rr=https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fko-kr%2Fvisualstudio%2Freleasenotes%2Fvs2017-relnotes) 

## 게임 스토리
Woong 아일랜드는 평화로운 세계입니다.  
주변 곳곳에 몬스터가 도사리고 긴 하지만 몬스터 개체 수도 거의 없고, 대부분은 연약한 슬라임들 이었고 간혹 곰과 고블린과 
같이 조금 강한 몬스터가 있긴 하지만, 그 개체 수는 슬라임에 비해 현저히 적기도 하고 크게 공격성을 띄지 않아 위협적이지 않았습니다.  
하지만 그런 와중 갑자기 용이 나타났습니다.   
용은 전설 속의 생물이며, 다른 몬스터들을 조종한다는 전설이 있습니다.   
포악한 용은 몬스터들 또한 공격적으로 만들고, 곰과 고블린의 개체 수를 증가시켰습니다.   
현재 용은 Woong 아일랜드의 왕가를 인질로 잡고 사람으로 변해 궁전 내에서 호의호식을 하고 있습니다.   
평화에 물들었던 세계는 단숨에 어둠이 됐고, 용을 퇴치하기 위해 수많은 용사들이 싸움을 걸었지만 빈번히 실패했습니다.   
그러던 와중, 전설의 용사 '웅'의 환생인 '웅이'가 태어났습니다. 하지만 평범한 삶을 살기를 바랐던 웅이의 부모님은 웅이가 웅의 환생임을 사람들에게 숨기고 다녔습니다.   
하지만 웅이가 15살이 되던 해, 학교 전투 수업에 참여한 웅이는 남들과는 다른 재능이 있음을 깨닫고, 곧 부모님에게 자신이 전설의 용사 웅의 환생임을 들었습니다. 피할 수 없는 운명이라 여긴 웅이는 곧장 여행길에 떠날 준비를 했으며, 성 안에 갇힌 왕족을 구하고, 또래인 공주를 구해 세계의 평화와 공주 모두를 얻겠다고 다짐하게 여행길에 떠났습니다.

## 게임 설명
* 게임에는 레벨(Level)이 존재합니다. 현재 존재하는 최고의 용사의 레벨이 22라는 소문이 있지만, 용은 무려 30레벨입니다.  
* 웅이는 전설의 용사 웅의 환생인 만큼, 남들과는 확연히 다른 성장 속도를 갖고 있습니다. 슬라임 한 마리를 잡아도 무려 4업을 하고, 포악한 곰을 잡는다면 7레벨, 고블린을 잡는다면 9레벨이 상승합니다.  
* 웅이의 첫 시작은 1레벨이지만, 슬라임, 곰, 고블린을 꾸준히 잡는다면 금세 30레벨이 되어 용을 잡을 수 있을 것입니다.  
웅이는 용을 잡을 수 있게 될 때까지 수없이 수풀을 헤쳐가며 여행을 할 것입니다. 걷다가 몬스터를 만날 수도 있고 만나지 않을 수도 있지만, 만나게 된다면 싸움은 피할 수 없을 것입니다.  
* **웅이의 레벨이 30레벨**이 되는 순간, 용에게 도전할 수 있습니다. 다만, 용은 매우 강한 개체이니 신중하게 가시길 바랍니다.  
* 몬스터 또는 용과 전투를 벌이다 죽는다면 레벨이 1만큼 감소합니다.  
* 용사는 1/3 확률로 스킬을 사용합니다. 스킬은 각 직업별로 다르며, 초보자 또한 스킬이 있습니다.  
* 용은 30레벨 이후에만 만나는 것이 아닙니다. 이전에도 지나가는 용에게 들킬 수 있으며, 만나는 즉시 죽게됩니다.  
* 스토리 진행은 **'space'**, 몬스터와의 전투 시 공격은 **'A'키**, 걷기, 사망 후 게임 재시작하기, 전투 후 다시 걷기 등은 모두 **'→'키**를 사용합니다.  
* 웅이와 함께 모험을 떠나 공주와 세계를 구할 수 있기를 바랍니다.

## main.cpp
```c++
#include <iostream>
#include <stdlib.h>

#include "GameController.h"

using namespace adventure;

int main(void)
{
	GameController gc = GameController();
	gc.GameStart();
}
```

## 직업 이름, 스킬 이름에 대한 출처
전사의 3차 직업명은 '히어로', 궁수의 3차 직업명은 '신궁' 등 직업명과 스킬 이름은 개인적으로 좋아하는 '**메이플스토리**'의 직업명과 스킬 이름을 따왔습니다.

## 라이선스
해당 프로젝트는 직업명, 스킬명을 제외하고는 본인이 독자적으로 만든 내용으로써, **프로젝트의 수정이 자유로우며 따로 배포하셔도 무방합니다.**  
> 다만, 수정된 내용(특히 캐릭터를 콘솔상에 나타낸 이미지)을 공유해  더 나은 프로젝트가 될 수 있으면 좋겠습니다.
